Lorenzo es un estudiante de platzi

hace unos meses solo podia escribir algunos comandos de Javascript,
CSS Y html.
tambien creia que estos dos ultimos eran lenguajes de programacion.

actualmente esta tomando el curso de Git-Github.
Ya sabe hacer commit :)

dia 24 11:18 am,
Fume flores estoy escribiendo esto cara hacer commit,
quiero llevar un registro de mi actividad, como un diario de versiones 
en git.
Estoy bien, estoy llevando mi flow..

conectado con Dios 
aunque no escucho su voz
solo voy.. 
creyendo bien en quien soy con armonia y dembow 
no me importa si no me vio 
cuando..